晚上好大家晚上好啊
对你谢谢谢谢丫低的舰长
谢谢你
嗯怎么怎么给我上剑啊
谢谢谢谢宝宝ohmygod
小耳帽好可爱我去
那那不是暴露我们是我们是那个
他不是暴露我暴露我们之间的秘密关系了
吗
嗯
哼是今晚读
要是读棉花糖会不会会回看险泪香河
流
我今天晚上应该不读棉花糖
嗯嗯还是肚肚子疼我还是肚子太疼
嗯嗯状态那个胖架秘密
地下关系啊
好嗯嗯倒点热水喝
原来这样啊已经弄完了吗
只有我自己在坚守坚守这个秘密了
呵呵呵
我今天刷到刷到还前面已经把这个直播的
直播
的时长和安排全部都说了
弟弟感觉根本根本不用藏啊
没有没有没有隐藏的必要了
感觉大家都知道了哼哼哼
嗯因为只有一个奶茶
呵呵呃什么啊哈呵呵呵呀
原来是这样啊
原来是因为原来是因为我玩的
所以大家都知道什么原来是这样吧
ohmygod
嗯嗯嗯待会儿吧嗯嗯
嗯晚上好晚上好练会儿练练一会儿
练一会儿不知道怎么样
可以可以可以快速满级
今天咋这么早这么这么早
我今天因为我今天是吃那褪黑素
我下午吃褪黑素之后睡了两个小时
我趁药效结束之前赶紧过来播一会儿
你待会药效过了那肚子又得疼了
这个这个药效中感觉不播白不播的感觉
我想听这个风平浪静
明天的歌少吃点那种药
为什么他他没有那个什么吧
你干嘛
你要你要你要你要干啥啊
你你你急啥呀不播白不播
嗯嗯嗯我想翻唱这首歌
我觉得这首歌好好听
皮恤今天不棉花糖了
我今天今天应该早点下播
只是想看你玩不行吗
你也是魔兽老玩家吗
睡不着觉吗
你我看到你的我自每天你那个人说明
我体多大都年纪不小了
嗯可以不经意
他确实先把周表写了
钟表
我们周表到底能我们周表到底能那个啥呀
到底能执行摸好
不过我周一要跟小飞玩游戏
一个你那个人的呀哥的甜蜜好好听啊
这首歌嗯嗯嗯嗯嗯好听快呀
是因为我不怎么说话哎呀
不跟柔明不跟柔明不直播的时候
完全一句话都不说的
是的是的
待会儿也下周过几天升一期就好了
是的再打开我的战网到晚上好
晚上好晚上好晚上好哦
的的甜蜜你有你看到小队嬉皮笑了
看到小队吃了嬉皮笑脸吗
当然了我当然放放声大笑了
当然能不放声大笑吗
我的新手恒怎么打不开了
大姐我大会员没有了
我还想说这个怎么办呢
我今天我昨天看的时候
看我昨天想看那个风平浪静的
明天发现我的大会员到期了
只能看那个b站用户传的了
本来本来我打算看那个b站的
就是b站官方的来
他要他要你先充了充了这个报销
对我要呃我要更新插件
我想我想把那个插件更新一下啊
炒药给我小号的时拾笑死了
是我的年费大会员到期了
没钱充会了
是啊没钱没钱充会员了
大家每天都要更新我现在要更新中
我偷偷看你的迷你嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟蔬菜
我昨天看复利
二是明天时候我本来想就是开OBS录
制OBS录制
然后如果有人你想跟我一起补饭的话
可以就是在那种网盘上
我传到网盘上然后你们下下来看了
但是我发现不直播的时候
我话真的很少
就看发的基本上也没有什么反应
所以所以我就所以我就没有
所以我就没弄
我就我就录了一一点之后就没录了
谢谢谢谢忍冬花的舰长
谢谢本本谢谢
嗯没有弹幕逗你说话就没话说
魔兽队友是不是已经公布了啊
我不知道啊我不知道有没有公布
我七二十九了ohmygod
好呀
哼哼嗯嗯
嗯有没有哪个宝宝愿意呃愿意让小荣
实现二百五的愿望没有骂我节目了
哎呀小瑶嗯我爱你我爱你切哦
原来是当二百五呀原来如此等一下啊
OK真的真的队友没公布吗
貌似是没有公布吧但是他们说
因为只有一个人玩公下了
所以我就已经暴住了
因为只有我一个人玩南下
有两个队已经公布了真的
那我们队是不是还没有公布
谢谢
花海OWOVVO的皇丝坦刀
谢谢哦蒸发对我职业
所以答的我挺好
哈哈哈哈哈谢谢谢谢张三的啊
这看到了宝宝
我歉爷我们我们二百五了吗
好爷二百五谢谢郑雨千夜的
谢谢呢
谢谢宝宝啊
谢谢谢谢谢谢夜幕
我还去找一下木木
嗯好耶呱唧呱唧耶
我们是二百五我自己做我的任务
嗯
在阿纳尼小镇与女女伯爵利亚德林界
我跟他见面去了
什么柔眉是二百五我戴了眼镜
我眼镜啊在这里戴个眼镜
嗯
我感觉我现在有的时候戴眼镜有点有点涣
散
永恒野生狗奶
天啊
野生狗奶海尔任务在哪
快乐个飞的好慢
你要和野生狗打我们我们小荣的小荣
的这个餐馆还没开
我们说餐馆也是主打招牌饮料
就是野生狗奶
这飞怎么怎么怎么那么远啊
这个地方说起来我说调
为什么这里有有一有一节虚调呀
一次我是二百五有事
快到这里来越来越糟了
没有必要再继续流血了
沙烟四季交出光幕回到你们的途地哦
他们怎么又在打架呀
怎么要一直大家啊是我们的徒弟
草一木都是我们的
嗯嗯啥意思
你好
大的胆子敢这么对祖下闯入者想拿走就从
我的怎
么样他们怎么要打这么久的架呀
是虚空野兽
哇塞
这啥玩意儿
我上哎呦也是威武的
天哪怎么只有我一个人
其他人都去哪儿了
那不行吧here那我感觉应该呃
那我就升不了级了这是干啥
这是谁呀
姐姐姐姐姐姐忘记我是祖阿曼的手
晚上好所以你还不肯听我的话
住手
我们不是来战斗的那你们为何而来定制手
办
成本要多
还没摘摘一下你的脑袋呃
约稿约稿几百块剑模几百块
开模一两千这样子
然后然后单价的话十几块十块
二十块吧客套话就不用说了
我是圣光的利剑
请准许我们进入祖阿门
目光幸徒已经在我们的边境聚集
我们不能再等了
要是你想死谷阿曼死在暮光之刃手里
我可不会来穿过住正门的军队
必须留下卡住
嗯
在痛苦中哀嚎要砸了他
你们的叫亲眼看着你们的城市烧成灰烬
嗯
想让内心充那些弱者继续坐着敲响战鼓
增援部队就会在中央集坛集结
是啊嗯怎么这么多怪呀
我去
那我唉我这个好像唉吸了怪有点多有点多
哎完了我了死掉了手掉了啦
他怎么伤害这么高啊我的减伤是什么
我开不了减伤吗
放开啊这鼓在哪
然后上面不要当团团团团门
你放心了我你还不放心吗
逗号左上角的技能这个吗
左上角哦这个是剪上了
Ok我今天呢其实我我其实我看那个南下
的视频教学
我已经我已经我已经基本上知道他怎么用
了
是这个这个叫什么来着
我会了我会了吗
我会了别管了反正会了
哎嗯其实在这儿哎
你怎么知道哈哈消灭若青的爱你好多奉献
剧
哈哈嗯那很难送啊
我跟说这小脸猫不得把我杀了
还要打五个怎么这么多呀
其实我不知道
哎
主要我没有不不了解魔兽的副本是
什么一个强度确实小复古
但是我还是有点自信的
说实话我觉得应该我觉得我上手应该挺
why还差一个
对呀
嗯哈哈哈哈
你入侵整守卫们保护蟑螂
为什么要保护蟑螂
阿曼尼
不需要其他物质我退下
我们可以分头进攻扩大
这爆炸了吗
我也算不上高手吧只是打打过本儿
就是打过剑三的副本进站啊
通知他juja和祖杰尔派
你来的都谢你清理的道路
陌生人就去帮祖儿掌声
我觉得我们赢在我们我们队是延伸狗奶
永远不死有懂的吗
永远不死了
对呀啊还不知道到时候会怎么样
说实话希望希望能顺利吧
这人在哪儿呢
哦在这儿外来者你来这里干什么
原组长这一次呢多带一些逛墓吧
我受够了每天只能用这些边角身怀绝技吗
目前还不算太能学会了吧
我还没震死你我还没有正经那啥震惊日
揽过副本下把可以自己爬山来用
龙不错啊啊
我知道有千族图腾山猫屠夫
嗯应该是秒躺吧
嗯这也做完了那疏散了在哪呢
在前面我们正在遭受攻击
赶快离开这里
再等一下小坐上老头子
神明
在几十年前就不再眷顾我们了
搜索没有他们我们反而过得更好了
哈哈谢法掌确定没有把他一起收进行囊吗
我的法杖你的眼睛和神圣的i艾q总一样
尖快
帮我找找我不和闯入者说话
你有什么事
我对先祖发誓我是不是像可以带呀
项羽一看我就把你扛起来带走
好像也没有啊就这么教你吧
我有没有什么为啥没给我那个哈欠
法杖盾牌
看不出哪一个哪一个东西更好
应该随便带也有行了吧
一百零二是不是可以删就可以了
你慢一点哦嗯开呀材料包是什么
在下面有吧我好像有啊
只能放素材播一五八OK西密闯入者不灭
火
还有你把剩下的都靠现实都搬到祭坛那边
看到了吗
那是命
小徒之所以收回光
就是一棍为他的力量
然后呢荒漠武器荒木武器怎么弄啊
杀这些人
哦是的杀爹人就行了
晚上好再杀两哇我升级了太好了
八十三级还差还差七级
什么事
谁让你说话的哪儿来的
回哪儿去哦
你给阿曼尼的领袖带来了什作者
不管有没有光明
我们的同胞都需要援手
你带上一个精灵去找幸存者
行吧
拿上武器把你碰到的阿凡提都武装起
哎没点上
Ok也要现在要消灭暮光技师
他怎么一直在打这个哦
这个是嗯这是玩家不好意思
这是个玩家
嗯
然后这说起来你们大伙玩魔兽都玩的是啥
你们魔兽玩PVP还是玩PVE
战士牧师
牧师是奶吗
不都是只有满级还玩
原来都是皮了一批
这是干嘛的
哇塞我个斧头好像没用啊
被打断了
好烦
拿了我的传送棒子也没用
你们这座破烂的沼泽之城
别以为我们这样都是朋友了
干嘛帮你还不乐意啥意思
有傲娇傲娇来了我打呃呃
好烧好烧我的肩上为什么这么长啊
时间CD我的减上CD怎么这么长
我靠人的恩仇都浪漫吧
这时间也太长了
守住这里我们将乘着爱
就像多不知道呀宗途为业啥意思
喂我咋动不了嗯我动不了啊
待伙我动不了我去冲戴他
哦原来是q一一吗
谢谢西子的走来了吧
嗯原是天一呀哇活力全开
我怎么成成指挥官了
怎么是我是指挥人吧
哦大数字做出来我操
这又是谁呀
这个人又是什么个什么种种族啊
骷髅师愚蠢的阿玛尼
你们败局一定这是虚空的人吗
你们的城市已成废墟
不会有人来救你们
就点神灵也不会杀了他
因你们的苦难而嬉戏
你们的覆灭将换来我
所以虚空就是大反派的
呃这是哇塞他还能把身体虚化
你的客去好牛掰呀快就到你呀
德国是的好大的德国小狗
正是嗯只要我们帮助消灭了暮光之人
那从此以后对光木的需求以及对永哥森林
的节律
这算不上什么过去用鲜血给平民换来了一
条
谢谢啊谢谢啊
四人我从来素叉也感动
好想小舞老师插件配置风格
晚上好吃第一次玩吗
希望你能玩开心哦
这也是我第一次玩儿
这个是血竹前辈推荐的一杯杯一个插件
元气大呃叫啥来着
我忘了要雨露还是啥呀
在新手盒子上的配置有了
谢谢你哦
族的首领就等我们去商议作战计划
我觉得很简洁又一直在用
我是要跟着他走
是的是的一什么什么什么的
嗯很很很很简洁敲响的时候
你们都死哪儿去了
你们就这么眼睁睁的看着阿塔阿曼险露
我去这个居然不会砍我
因为我买了直升他送的
我就用斧子把你的嘴翘住
好参加互吸这都是团
是啊
我就是参参乌乌鸦机的活动的攻击
还有还没有我现在八十三级还差七级难的
逃回来的阿曼
尼夫人不多恶齿不足的
伤亡也很惨重
我已向族人发出呼唤只能静观其变了
恕我多嘴可是神灵呢
你们不能呼唤神灵来助阵吗
他们早就抛弃我们乌鸦
这魂动不需要他那是什么魂
我们能依靠自己的力量
协助尽力做好准备
Ok就别提了
团本久以前就爆了
差什么需要你的部队
那你就管好别住别让他们我干嘛去了
嗯
真的不要你了
报告那不知道哎士兵什么时候能上
战场有空的话族人的处境情况妙是吗
现在我们剩下的都是些老弱病残
自从坐镇倒下后
各个部族就分崩离析了
这是个龙鹰让我们不再团结一致
我喜欢这种金色栗子特效很帅呀
很炫酷
歌曲部族最好的工匠正在我们已器都坏了
多少价啊
我小时候那帮鼠辈也敢惦记我们的东西
哼
他们怕是忘了
我们还有强者荒友呢
一百五十二
就是直升到八十级和这个这个这个这个座
机了
罗娃已经好多年没跟你说话了
他又打折
然后呢叔叔你没一百五十四
在的那个时他们曾是我们苏打牛
thankyou
So任何为他的代言
这是他赐予我的无上荣耀
嗯剑网三直升就便宜一些
剑网三直升他是啊呃四十度暮光之刃
版纳拉丁感谢了我
哎你可以把那个里面的那个金币卖掉
就是只剩差不多十块十几块的样
嗯还是很漂亮也嗯就是便宜吧
也回不了本都在下面
我谁杀你同胞了我请问了
我都不认识你我咋就杀你同胞了
我去他怎么那么难打呀
我不会忘记人的满满自私
ohmygod
可以有有有三种可以切输出过本
但是单人好像没有什么单人的本天哪短剑
嗯
那个倒还好吧
我还以为一百零二啥要监视
我没有监视吗
我好像没有监视嗯他刷出来了
不能盾牌我这好像法杖装不了盾牌
人物界面切到配装后面不是装备格子
好像也可以换装备哦
这样子的那种酷也避不开的
飞鹰我呃八十二我打他呀
嗯八十三级了我直升了呀
懒得跟你打
嗯滚滚滚懒得跟你我脱不了债吗
大家老作战了我为圣光而战
纳拉丁快把神龛都毁了
那些栖息在这里的鹰巢也快保不住了
那我们就必须击垮他们这么多
要交这样的吗
确实
神勘即已点亮
雄鹰们便开始行动了
看呐雄鹰们我今晚能买东费过去
哎
不知道
或许这是给我们的一份邀请
确实我还有好多主线要做这样的吗
天哪这些主线都必须做的吗
哇我还可以唉我不能矿
我不能采矿正式是二十四号开始吧
好像我离得太远了主线吗
先找个目标太远了
我好像确实要把主线打完
谢谢徐心巧合粉团灯牌哦哇
那边都长了好大只啊
是呀但是我这个也算是有AOE了
光荣的战死
不用说我从小到大就没回过那座神庙
那拉太多反而我会数掉啊
或者也不能拉太多
不过雄鹰回到这里似乎是个好招
超过三个我就会死了
来听度如要我们留下祭品
我看听度如还来当祭品
实在好好好笑
孩子听度如网红袋子里去
nariashara保持警
惕
如果肯丢禄没说错
或许真有办法可以联系到神灵
就是这条哈泄之路祖阿们
也就离摆脱暮光之刃又进了一步
对闯入者闯入者吧等等我
不是说石头成为将是个伟大的成就
我干嘛去了
哦那个你别装作在乎我
谢谢荒原的够狂喵的
我承认这个厨艺长得好萌啊
和你的族人感同身受
我说过唉你那个雏音长得好可爱哦
可我没说的是他抓住拷问我
折磨并杀害了我的许多同胞
天哪大家冤冤相报死时裂了
你杀我你杀完我杀你
虽然袭击这好可爱哦国服我要这种事
自己的神在敬畏
想得到石头人我随便点
等决顶可长毛羽要锋芒毕露
如果这就是你的动机
那我哇塞都到组长吧
命了吗
他怎么飞下去了
他怎么疼疼天哪巨魔会飞
我为圣光而战可以挑
我也跳
你来我也跳
我去又叫麦叫子了
我也要跳啊干得漂
嗯mygod怎么我也要跳
我请问了我也会飞果然没有看错
你这么长时间原来你一直就在这里
你为什么就是不回应
我们他是为了屠他他是我我我是又是是谁
你什么人人有我我们落人人福
而而他是他是神灵他是神灵
不是为了为了屠戮他的敌人
我们绝不可能降下那样的祝福
于是他就让马拉cross
从我们这里窃取丽丽
制造出他们那些虚假可增的哈欠
所幸我们真正的勇士突袭了神殿城市
阻止了他们的阴谋
这些配音都很二熟是为我祖父犯下的错付
出代价
如果你们不肯帮我们对付秘教
sujara
你通过了我的试炼做做zara听来
可你还要获得其他几位认可
得到认可为了什么
为了成为这几代人以来的锦衣卫哈欠
不然呢塌陷是什么
哈哈哈这个音效声去向洛阿证明你和你的
祖父并不一样
在他失败的地方取得胜利
原来这些绳不是很强
一个真让的哈欠涌入啊他的力量
的守护主啊阿曼祖阿曼
谢谢幻照来了我的人气票
谢谢
行了那就去接下来扮演你
去寻求哈拉贼的祝福
苏zara你看起来心事重重的样子
艾克森赐予了我们祝福
这难道不是件好事吗
喂打那么严密原来如此
怎么这么怎么这么快呀
他们就到了游戏自带的呀
不是自带的呀不是我配的玩玩
这你玩呗这游戏就是这样样子
真的游戏就是这个样子
游戏里就是这样的
嗯舅舅对呀是的哎呀
我去太直了吧太值了
那他给我冒爱心呢
欢迎宝宝乖宝宝哼哼哼OK这个枯
木哭父母巨魔有啥用啥了哦
这个是斜之锯魔这些都要打
还差三个我还终于打完了
最后估计是打boss吧
有地方这里过去吧好难拿啊
Ok嗯嗯嗯哎这是何地方啊
还是从对面走
是的耶快快来
我在墓穴中时
我注意到鞋肢的人好像已们看不清这屋
怎么还有这么多雾呀
我们现在该怎么办
证明我根本穿不过去继续前进哈
泄神殿会指引我们找到哈尔拉兹神庙
没事
我能看一座哈子有神殿和我们在埃及尔风
神庙附
近近点
这说明我们离得很
你有没有感可以没有
我在暗中盯嘱
我的天啊
你谢黑暗芒果庙的莫斯坦登派人我去怎么
这
么多呀
感觉这个你哦它怎么自动攻击呀
哦原来这个我还要再打两个
这里正好有两
你的意思是那阵迷雾是把你从邪之部族手
下救了出来
而不是让你迷了路
嗯
好像最好别浪费
我是山猫之神之剑
来到这里
还庇护了我我去大八十四级的代言人了
哎刚才给我的呢不可以
是我好快我什么都听你的挠耳朵
哈拉迪现在想和你谈谈
我们我们我们是二十八号吧
骄骄你竟能穿透我的帷幕
帷幕是你布这片迷雾
他们的守护祖尔金背叛在神上
却依然在暗中照顾着我的枯木帕拉嘴祖阿
曼正在遭受攻
击
我正追寻着哈切之道而来
给我一场试炼让我赢得您的青睐
嗯
这里有时
可是我们需要你学会了前行
你懂得了用头脑我看穿表象
你拯救了我的无我
孩子们折蔽与任务和失眠
都更能赢得我的青睐
哦他祖父怎么这么坏呀
我者隐藏的如今得到的结
我还有更复仇
你在利用察觉之前
是一不听到他的是哎呀
ohrock闯入者
你该去希望自己还能斗斗狩猎大
师神灵祝福
帮助我们追猎摩尔顿可暮光之刃吗
他我懂将成为我的猎法门
九九越好了嗯被被刺
所以导致想不择手段变
强化血之路
在我小时候我的对加纳雷知之甚少
不过他那神神叨叨的神灵代言人
还是住在东边的神庙里
哼
我太了解那些神神叨叨的神灵代言人了
多谢了这样会简单但是我咋说呢
这样随便抽别人力量也不太好吧
烈焰之灵早已熄灭
它曾是无数人心中的烈火
净化一去找到更多火炭
更多火种让烈焰之灵充燃吧
他刚才虽然风言风语
但似乎和洛阿的联系很深
我要强化他的煤炭啊好说吧
你试试能不能开启
对呀
这个游戏他自己就带这个音效的太快了了
大家如何强化嘞怎么强化呀
嗯难道说我还要还是要去驻足聆听呀
那我要去打怪远了怎么打的这么慢呀
本来是大快好黑呀
我的装备都是做任务给的
多拉几个怪呀
然后开生层我好像不不用打这个了
这个好肉呀ok啊点了呀天赋嗯
哦
但是我是用的那个一键的那个哦好了
嗯难道说这就是火宠
我们正需要的那种能得到哈拉嘴的青睐
是好事可待在这里只让我感到
为什么我们救了枯髅之国
你也找到了哈谢神坛
离成为真正的哈切又近了一步
这是在干嘛
呃呃这就是街舞啊他干嘛
他为什么要跳跳上探舞
我的灵魂已准备好迎接一切挑战
天啊
这就是街舞啊万一他突然清醒了
后者想自己乱跑
就让火焰来考验我的灵魂吧
和家族的功效
天啊
他祖父的灵魂都还要出来阻止好坏呀
祝福这呢我倒要看的一个会
不是怎么又是他比你更他
灵魂不掉东西我们去需要对面合理吧
毕竟是灵魂生讨我也跳一个看看净化
哇塞我也跳我也跳大家
哇塞哇塞正太扭腰哇塞哇塞好灵活
我好灵活
大家啊我起我起哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也
跳
我也跳
你给阿玛尼的领袖带来了什么
山里灵活的狗
我直面临魂身处潜藏的羞耻
我个屁啊好痛啊左边画个看
有变化和成以后的接受帮助让我们变得更
强
我绝不会让自己的傲慢害了我的族人
喂天上踏土看得火焰腾空而起
让自自己的火焰冲然升起啊
这火炭这颗蛋大呀准备好了
他们这个牙应该很难吃吃饭吧
好好好确实冤的啦
哎呀哇塞这个也是秒呀
哇浴火重生他是鸟吗
你的祖父背叛并杀害了我
天哪你的祖父是在在杀人
他要获得这个三个人的力量
以及三个啊是不是四守护啊
不会还有一个吧
哦愿阿玛尼的心灵之狐永哦
他弟他祖父我猜对了
Ohmygod
我就知道这路的选择是正确
C喽燃烧的虫子是b好了好了
好然后的飞高高飞高高喂
他祖父他不就是巨魔吗
他怎么还要打巨魔
我天哦哦师不我们打寂寞
哈哈哈呵呵哈哈哈原来是这样啊
一今天
战士们阵亡的鲜血必将汇成滔天巨浪
将那些入侵者从我们的土地上彻底解决
你回来了
姐姐在你对那些神灵卑躬屈膝的时候
我天哪已经掌握了真正的力量
什么力量从秘教徒手中夺回这些牺牲
他们是一是为了夺回阿塔阿曼的光幕
像真正的阿曼尼一样倒下的英雄
天呐不管怎么说他们都一样是死了
坐下战士们死掉了由我们来别磨草药
你的脑袋我在这磕头干什么坏事儿呢
大家不知道自己在这偷干什么坏事儿
反正就是在干坏事儿
嗯天之拼上去好听一点
说你确定你弟弟会听你的命令
没时间管和谁交流
走吧天哪感觉我我知道
但是我我我我不知道我自己在偷偷摸摸干
什么
坏事遏制不足欢迎你们
我以性命起誓来来住
只要得到娜娜rack的重
那姐姐一看就是挺好的人了
所有的威险好吧
要与尘市的战争之神交流
你必须坐在他的篝火旁
这是挨烟丝弹藏去过的人可没有一个回我
要打本呢
当然了就算他把你升成活功了
我晚上也照样睡得着
选这个吧
哦这是这是队友这个是我呃NPC吗
哦哦这是NPC这一定就是来了
你所说的果言坐下吧
我们马上开始仪式冥想
我说试试体验睡觉啊变态啊
无论的分段小怪人支持
让他们打吧
天下战士采集浆果获得道具
获得道具
神灵梦见了阿曼尼的往昔
然后呢那个年我负责的呀
我都做好准备
就是你的第一等嗯和疑问精光
哪有冒金光呀
转火图腾准备AOEAOELR
反正后面嗯流血
唉你那说起来就是玩玩儿萨满的远程
岂不是还可以给队友奶一口哦
交战状态解不了真的假的
采集苹果很好
有了资源就能让你活下来
谁在说话
原来如此哦活的不错
看来你能活下来了
Ok这在哪里啊
哎救命啊
队友转火图腾准备AOEAOE
怎么还要钓鱼
好麻烦先找个目标哦
点一下就行
你有啥打算好了吗
好了好像流血我哦
没有好
哎老老朱如鱼海佛像了
好像怎么还不动很好
哎有了资源就能让你活下来
老龙于海这个警告声好可怕呀
哪有控段小怪流雪转火图腾
准备AOEAOE三个
但是都是要打的呀这个都得打
没办法不打呀这边是啥呀
这边好像没有流血这么难
先找个目标ok他怎么什么都打
我看到黄帝了整火图腾准备AOEAOE
找的目标
不是啊用小领激活看来你能活下来
说奶萨很强这个好了吧
接下来打什么呢
唱的这这没法摸细品
寒冬时节
总会出现像囤积者那样的人的坦婪会拖垮
你
阿曼尼的哈希这是谁呀
最可靠的路送人不要这些家伙
这一切都是为了部族的存续哦
放贡品这座岛屿在痛苦的哭喊
我去他们就过来吃了我打这个吧
我去这个这个这个技能
这个东西怎么怎么怎么在屏幕中间啊
好遮呀
Aoe快开减伤躲开头前
我也想说注意踩圈中毒
准备
Aoe快拍减伤躲开头前
确实话话挺多注意踩圈就像藤癌一样
那些枝条必须剪掉竹干才能活下去
对的族总算能欣赏盒子
至少暂时如此
放这儿吧不是定啊那是哪一个
嗯我怎么就拖不动啊
这个左边这个哪一个呢
哼哼笑死我了走了嗯
流血快打呀快打快打快打
快打
快打监宫中他们怎么打这么大
嗯
那我帮个忙吧
嗯哎呦NBC怎么打这么多呀
我天有血行我也没拉着补
他们主动要打的怎么了
是走这吗
应该是走着刚才在全赢了得了
大家流血给他们刷伤害来了不知道
哎应该不至于吧
确实一年中的季节正在变迁
狂风剑起快找掩体
就是找个地方躲起吹风结束打对小
怪准备定身定身打断小怪
右不进战大圈没有躲圈啊
笑死我了准备定身定身这么多呢
这个公是都这么多怪打断小怪
进战大圈准备定身怎么还要拉他
怎么什么都要打呀
是的快找掩体打断小结束
全部做掉全部做掉五马分散
他为什么一直在跳
这个这个人一直在跳
怎么这个要打他不是蓝名吗
男的也要打吗
打断小怪打断小怪高亮熔岩是啥呀
不知道哎快找掩体
吹风结束那个啥我是一件输出
现在哦这样子准备定身定身进战大圈圈
不是啊他那个就是呃新手的那个啥
不是备定身定身嗯先兆的目标
这是不自带这怎么打
大家持续伤害死了居然那个东西掉落
我去这个冰面好滑呀
哇塞好有意思
你们看看它的滑布好好笑
好幽默好好玩
我知道
但是这个有滑步很好笑
哎无论是哈希长老裁骨还是乞丐
谁都逃不过他的口七三零点名
注意躲风准备小怪注意接圈
注意接圈谢谢千日团
又是安全
靠近中场三二一安全
你已经证明了自己的力量与耐力OK
你的忠诚又会如何回到湖边来
你的最终试炼正等着你冥相道标识
但我前面他还是要打着小怪转火涂腾这个
本事
这赛季大密见副本一后要打啊
这样子原来如此准备AOE
注意躲圈这EZ都不躲圈
他没有掉东西转火图腾
真的假的
没事嗯我们可以的是了好多字呢
他骑的怎么是那么正经的马呀
转火图腾我队友转火图腾
我的队友吗
转火图腾不知道我的队友是NPC啊
对呀我的队友升PC呀
准备AOE我是小狗
准备AOE准备交易
注意躲圈不要萌萌躲机智
没事我很机智的这么久才来
我很聪明的连口主播
要是能录个语音包就无敌了
你必须先面对嗯并杀了那吗
准备AV注意点名准备小怪
转火图腾快开减伤
想家充一点
你我失恋了
去行
父亲拿了rock的重担
打这个人呢别哈哈哈
嗯这正是我住
而作为高兴注意也将成为你
这个人为什么在发光啊
他为什么在发光
他是一个什么什么他是天直接爆发
八马分散快开减伤不开
等着奶妈我奶OCOE三二一三二一坦克
接圈阻挡灵魂
五秒后再优e三二一三二快开减伤一那不
死坦克接圈
巴马分散战争死神的好子
Ok打过我的伤害怎么那么低呀
Ok不行我不能不躲
不能不躲不能不躲
哇他们在跳舞boss最烦的哦
这样子我怎么出去啊
然后把我当入口处
我不知道小猪才能猜一遍
确实忙里偷闲中在哪呢
谢丽亚这位也没有问两位
他说嗯我肯定做不到
我们击败了那个人
现在我们该怎么办
男的呀可是我难命杀了我
谢谢我们中的人气票谢谢
我们一直都做着沉睡着的梦
而现在得到了他的仁慈
你个小崽借由你那哈叔拉的忠诚于得到我
我的祝福我的力量就是命主教的
看看红心这玩意我最漂了
谢谢
嗯嗯
真自谢清boss技能分配好自己的手牌
大招会回到我懂得身边的好好吃
我知道对我们和娜拉rock啦啦软叫随
道
嗯你们老是偷人家力量过来
我想听听你的看法
嗯还有啥
嗯那四个神已经集齐了任务剧情
我中间直伸的呀
我只记得我到处通马桶了
我记得这个太阳之锦和和虚空打架
反正他们都要都在和虚空打架
就是大家都都不是不是哥们儿
所以一直在打架
那么你永远坚实的后盾
既然我获得了那不祝福
也接下了他的重任
那我们就能召集全体族人
彻底见证
我知道知道这是主页
第几张我不知道呀孙先儿啊
你弟弟根本不听劝
已经带着战士冲出去了
这根本好多冬天我拦不住他
全被他带走了我们也许还能追上去
我不明白
现在八十五级就算有神灵在我神灵啊
我怎么又来一个神啊
枯木部族愿与阿曼尼携手安松部族将与阿
曼尼共进退
一天肯定能做吧
呃不知道哎应该能吧
乐趣不足来为阿曼尼助阵了
是呢有神灵啊他们回来了
嗯原来那个是豆子好可爱
你要和暮光之刃血战到底
为了阿曼尼驻足为了回来
嗯嗯不赖不赖
喂其实也不是很多人
就哇哇塞
这里面怎么还会有这个是玩家吗
哦这是玩家混入其中
我还有还有还有少我们干嘛去和暮光之刃
的偷来的能量
密谋大事碎他
否则阿曼尼一族就危险了
想又是一场这种战役
我每个地图任务都是这样的吧
就是同几个任务做然后来几个秘境
然后杀几只怪
这口气真是个地道的阿麦笑死
前面梦露之前基本上都
nobodycare吧
我感觉除了PVEPVE打本的时候会有
一些剧情
我了解一些怂娜嗯嗯
嗯感觉唯一唯一的这个就是剧情
档就会去做那种什么剧情解析
告诉大家这这版本的剧情发生了什么什么
样的事情
然后然后大家就跟他刚刚贡献一些播放量
以前看最最之前狂哭有感觉
你怎么知道我玩剑三看剑三之前也会哭
我感觉其实只有游戏里面一些一些就是比
较火的东西
才会有人在乎
就是一些比较火的剧情
就是呃那种那种就是个个别比较出彩的剧
情才会被在意
了
大家基本上不可能有人就是很少会有人就
是嗯每个每个
剧情情部都都认真看天悦天域为王
我以前我以前是我以前特别喜欢玩MMO
所以就是有什么市面上有什么新鲜的MM
我都会去体验一下
比如说什么古剑奇谭啊
天谕剑灵呃天涯明月刀
溺水寒寒等我也去体验一下啊
没有啦我只是体验一下啊
张我逼着你不能就这样嗯
感觉他们的玩没有见常玩玩
多吐槽视频确实也可以做吐槽的视频
没有啊我就是我只是晃一下而已
大部分我就是过去过去过去看看
其实我玩剑三还是主要原因是因为剑三有
萝莉提型
喜欢喜欢萝莉提型所以我才玩剑
三是的是蝗虫就像是个真正的狼
然后之前去玩天刀是因为他们说呃
那时候天刀那个是少女体系很可爱
然后我就去玩了
天刀
你你批了
我说你应该是心目当中最强
那那那不人外有人天外有天
咱们做一个天千西的小女孩
天刀的话
后面剑三出了体型可以调整的就就还好
就是他的体型都可以调整
也可以捏成一个少女的
其实这一些古风的古风游戏
我觉得风景都做的挺好
角色座也挺好看服装也都不错吧
哦
ok同期比赛嗯
逼什么我是我兵的
你不能他们人比我们多呀
我们我们二幺其说三个人王的不会人数都
不接宜
好不好
对呀他们二七七有五个人
还有小迷前的那种
搭不上比不过比不过
哎呀
真的假的
让他们尝尝你内心的烈焰雪竹前辈
确实
不过我不知道这次PSP的玩不玩呢
你们知道吗
有消息吗
我我现在八十五我八十四待了八十五
我不知道啊我没加群
我是魔兽爱好者我不是接了工商
我就自己想玩
嗯嗯
嗯我就不为了为了不暴不暴露了任何消息
在这儿
Ok没办法再等你的神灵了
不一定直播练级逼得你不得不
应该应该有有空的话
就是私下练你们也想挑战我
连我的屏障都打不破走太远
哈特拉出发吧
tojerra带着我们的祝福
去年让我过去啊让我过去
面级现在也不计工时吧
因为还没开始要把你这MTR一动不动的
刚才呢那怎么可能呢
要是没有这个事就算了
这个都发生过这种事了
还要还还有这种还要发生这种事吗
打惹了那个MMO不都是出圈躲圈
那大家不都是这样吗
感觉副本资质应该都差不多吧
大家嗯嗯反正听指挥就行了
出出啥躲啥有啥打啥
就是一些什么什么跳绳啊
躲圈啊点名啊这个这个驱散呀啥的
他说了感觉应该都差不多
是这些吧
嗯
应该来如因为我为我们不惜一身范险
我就是多么吃打过一些久以来吗
剑三呢二十五人分母亲不得修复
开过一两次荒吧
嗯咋说应该我应该是信念
应该对自就是机制应该上手比较开心的哈
泄高兴
可是我此乃定数并非源于我们的职
而是出自他们的意
这我天啊变飞并飞高手没事
我相信我的队友都很聪明
先相信哈先相信风趣我感谢你
不管你是不是闯入在我们阿曼尼的土地上
你都将受到你你你认错了
喂喂喂喂喂喂喂喂喂嗯
如命我在肚子好痛怎么一直在流血
大家我是是武功的利剑
应该是过我为圣光而来
我们必须尽快赶往圣国密
定是我爸爸在提的这份报告
恐怕会母亲去世时
我们还小我姐姐全凭自己的意见
将各国团结不依靠任何
不是我永远也宁愿成梦
真如石炉石行靠嘴皮子解
就是嗯已经叫啥已经就是说定下来了
我确实就是玩奶妈了再见
我确实就是玩奶妈
嗯
但是你们放心吧
我我玩我玩剑山嗯的时候
当时就是五个男我我有四个都会玩
那放心吧
放心是五个五个五个门派的奶妈
我有四个都会玩啊
你们嗯可以稍微放一点心
怎么能看输出
当然要看队友的DPS
然后拷打他们
你都怎么只打他这么点啊
哈哈哈哈哦
罗米
我是不是就是把剩下这两张图清完
就行了
大家左边那太阳之井暂时原来如此
我说不会被人压力输出
但是奶妈感觉比压力输出就是压力比输出
要大吧
我去演太阳之井的卫士
还有二人我们必须结束无谓的争斗
嗯嗯好的好的好的你的意个前实
我以前我以前见他的时候
一开始一直玩奶妈
然后玩着玩着之后我就不不乐意玩
奶妈了
就是我去组组野队打副本
我都是先切输出啊
别人不要我我在回我在跟那个队长
说他这样说一句我说能接待啊
我都是先先看看我输出能不能进本啊
哼嗯哼我去能当混子
干嘛不混睡了实在不行
别人不要我活在
我在我在那个什么吃个蘑菇
正对小妙招替屁
嗯我们这技数数我不是新生
现在在红纸比较好排吗
也不是嘛
感觉一般来说就是组就是打军团的话
就是一般就是组三奶或者三个奶妈
或者四个四个奶妈的样子
然后一般来说就是三个奶妈
然后再组一个可以切的就是有些有些那个
呃比较比较吃
治疗量的boss
不怎么吃输出的boss就让那个
能切的切切奶这样子DPS主要还是
DPS都不缺吧
就大家因为剑三很多职业都可以呃一件红
所以大家都就是打工小号的话
都去起DPS去副本混这样子
嗯嗯哼小我伤害还能打军团
不是大家
他说哎就是剑三已经全民PV一了
就是大家都是金团长嗯嗯
大家都是都是军团
大家一般都比较喜欢
就起起个那种就是嗯输出我一见红输出不
赖的那种那种
直业
嗯嗯试试一件
我一般来说GPS都会低一些
但是我是奶妈呵呵我是我是我是奶
嗯嗯所以就无所谓吧
嗯这次竞错一进红队肯定赢不了
嗯嗯不知道我的队友PPS都怎么样
嗯嗯
但是我觉我还是对我们队挺有信心
至少我觉得我们对我们对屁奶都不用太操
心
虽然我是新手啊
但是已经大言不惭的把话放在了啊
哼嗯嗯哎没有哼哼哼
是嗯是这样
怎么为什么现在公布了两个队的那个真人
哦为什么我们队还没公布呀
嗯嗯这官方资讯在哪里会发呀
不知道这个官方资讯在哪里会发呀
确实是这样
没错
这个是不是还没有在还没有发呀
应该还没有发吧
有一说一如果发宣发了
应该会艾特我们让我们转发之类的吧
那就是还没发
那你们怎么知道那么多想嗯嗯嗯嗯嗯
那你们是怎么知道这么多的
我天咋怎么会这样
嗯嗯嗯太能太能撸了
太难的舞了
那现在所有人都知道我的队友有有压低了
是所有人都知道我的对我我我和压力是队
友了
嗯哼是这样没错看看队
你们都知道是谁哦谁呀
这么牛掰你们这都知道了
嗯嗯不知嗯嗯不知道
反正反正反正什么我口中呢
我说的地址都说是小妮好不好
你看你自己的队友不说
还要套容易的话那我自己都知道呀
大伙儿我肯定都知道呀
我只是想看看你们的消息
保不保真啊那我肯定是都知道的呀
丫姨说带你们打十五层拿地
我的天哪
我说十五层是什么水平
现在没有什么特别难的
五人本其实剑三剑三只有只有二十五人本
是比较难的
是嗯嗯嗯食物团是工会群友的平均水平
也因为监况这样的
所以问为什么他们这个声音我能听
到打二十嗯嗯嗯想我我跟鸭克打二十
哈哈啊啊啊大言不惭中
嗯嗯嗯男坐骑哈哈哈哈天了
大家感觉很困难的样子
希望希望我不拖后腿吧
反正我能不拖后腿就行
嗯上了吗
哼哼嗯荣小狗正这这是巧合吧
这个这是巧合吧
这个是啊原来是谁有ohmygod
太阳之井的所为你们都看不出来
哎帐篷我们付出了无数牺牲
我们并不动摇
哎呦
差不多了
大家今天就玩到这儿吧
这里是干嘛的
大澡堂子吗
阵容先慢了二十八号才开始工伤到底
嗯到你你你你你你很急吗
哇塞我的两守护灵很帅哦
嗯这周也最后一天了
没事儿嗯啊ok我下播了的天啊
肚子疼肚子疼一周从周周四开始
那那很快啊那个一层不过那不可能吧
那不可能一层不过吧
一层不过怎么可能
周淼嗯明天明天来定吗
明天晚上跟小岁跟小岁打打完游戏之后再
定吧
Ok明天晚上我八点钟八点来不
然后九点钟和小帅打大家逃出生天
可以八点钟来定周表
中午还歇歇的sii的
你的意个我去当然当然跟小学约上
当然约上对双人联动玩逃出升天
我还邀请小黑来
当我的三d连麦嘉宾已就是虽然已经是明
年四月份的事
情了但是已提前这个叫什么来着
提前提前定
好呵呵呵呵呵是嗯嗯
嗯我还给小岁看了我的三d的那个三视图
哈哈哈小队夸夸很可爱
嗯嗯下周四前能做完任务的话
可以把这周的本打拿一身二九二的装备包
的包的
呃明天明天我下午歇的时候
可以自己自己就是沉默寡言的一路跳过键
把这个任务全做了任务做了
然后然后那一声吧行
我在手机上准备一个等小岁操作操作失误
的时候
我就给他放光头笑声笑死我了
我有药效过了药效过了
肚肚疼我要下播了啊
多多秘咪喵喵男人落力的男人
落莉的大人
像男人
那人努力的大人好大
难道你那个周年那张那张稿
他的直播间被封了淫秽淫晦晚安晚安
天哪这这个太太那啥了
感觉人分钟就大人跟你差不多了
我那张图我那张图放出来就要被搬了
嗯哼再给你们看一眼
呵呵我后面最品味的时候
感觉画手老师画这个图弄的太大了
感觉感觉比我比我的就是有点加大了
我觉得我觉得有有略略有些加大
什么时候发人你这咋发呀
这发这个这个这个发不出来吧
这个感觉这个应该发不出来吧
哼嗯什么让鱿鱼弄一个
你不知道不知道有约怎么弄
嗯嗯哎哈爱我肚肚
嗯嗯嗯嗯笑死我了
嘻嘻
天气我纵撼游泳
封面图案不也发了这样子吗
笑死我了那一嗯愿一动
我自努飞
那个呢嘻嘻太好听了
这首歌嗯嗯真够好听
我记寞
好了大家我下播了我下播了哟
大家拜拜拜拜拜拜笑笑
哈哈哈哈等我生理期好了
来多播播我跟你们说过走
真是真是真是走大运了
新冠之新冠好不容易好一点
蘸着揉了一天面做了一天饼干
给自己搞的手酸酸腿酸酸腰酸酸的
第二天生理期就来了又又是钱很好
嗯嗯
嗯真是享福了
完全享服终又懂了吧
太享福了
嗯嗯嗯就一直一直在被上虚弱分
我去太牛了种谁好谁能欠实准时呢
确实也没有嘛
主要就是每个人不太一样
我比较我我的反应比较大
嗯嗯不平要是我双音肌不痛就好了
可惜我上有点痛秋等我生理期结束
就我那一生
嗯哼嗯嗯割一朵我是一个那什么
大家真心记住你我是一个那个叫什么来着
我是一个就是嗯叫什么
呃
听一个嘟嘟嘟嘟
我是子宫不太好的
嗯小女孩大然我子宫比较子宫
有点脆弱
嘿嗯嗯饱受饱受这个困扰啊
困扰真的呀我骗你们干嘛
我因为这个因为这个子宫子宫的问题
我的我的我体育中考都没考
去年去年体育中考都没考你们真情
哥哥姐姐叔叔阿姨还在这边嘲笑我
笑容气人
对啊我高中毕业了呀
因为我遇知道我这个这个身体不太好
就是就是就没上线了
嗯哼哼哼哼高高高高高中毕业了
现在就是带一次在家休学中
嘿嘿然后来做兼职做做做做说微托吧
因为什么
嗯嗯嗯因因为我生病了
嗯是的是的哎拼啊
哪有谢花落人知道谢谢我
且我周日下播晚安大家肚肚疼好痛啊
好痛哦
嗯哼宋某人欢迎八呀
欢拜拜拜拜
晚晚安晚安么么么么晚晚
哇疼死我人了